Você sabia que existe uma forma extremamente simples de ativar a abundância na sua vida
e o melhor rapidamente e o melhor ainda?
Quando você pratica isso, a vida se torna muito mais gostosa, muito mais agradável.
E aí eu te pergunto por que você não está fazendo isso ainda?
Descobri o que que é.
Eu faço o seguinte, deixa seu like, é o nosso acordo.
Hoje é o último dia, do último passo, dos 18 passos da abundância e nós vamos fechar
com chave de ouro, deixa seu like, se você nunca deixou like, aperta esse like aí.
Não te conheces, como é que eu vou deixar o like, aperta o dislike mas faz alguma coisa.
E escreve nos comentários assim, eu sou o amor que expande a abundância em minha vida.
Eu sou o amor que expande a abundância em minha vida.
Deixa eu falar uma coisa pra você, eu te amo sabia?
Eu te amo muito do fundo do meu coração.
Há muitos anos atrás quando eu tive esse chamado para compartilhar com as pessoas o
que transformou a minha vida e transformar vidas, isso passou realmente a se tornar parte do
meu propósito.
E é por isso que eu digo pra você, chegou a hora de despertar 3, 6, 9 e hoje nós vamos
falar sobre uma das mais poderosas vibrações que existem, que é a vibração do amor.
E esse aqui ó, o coração, o cor, ele é o roteador da alma, quando você vibra verdadeiramente
na frequência do amor, e eu não tô falando de amor romântico não, eu tô falando de
amor universal, o amor que Deus teve por nós para nos criar, você faz ideia do tamanho
do amor, Deus é perfeito, já escreve aqui nos comentários assim ó, Deus é perfeito
e eu tô falando desse amor de Deus que mandou ser o filho pra morrer por nós, isso é muito
amor.
Só que nós podemos alcançar essa frequência vibracional do amor, que é a frequência
mais alta e que atrae a abundância pra sua vida de forma natural, qualquer pessoa que
vibre verdadeiramente no amor vai ter abundância.
Tem um cara que eu já citei aqui pra você ao longo desses 18 passos e que faz parte
da minha jornada de aprendizado de transformação, chamado David Hawkins, já ouviu falar no
David Hawkins, comenta aqui, deixa eu saber se você já ouviu falar dele, já acompanhou
esse trabalho da frequência das emoções, inclusive eu tô preparando um documentário
fantástico sobre isso aqui que vai sair em episódios aqui também, e esse trabalho
do Hawkins, ele nos mostra que o amor vibra numa frequência extremamente alta acima
de muitas outras emoções e quanto mais alta é a sua vibração, maior a sua conexão
com a abundância.
Se você consegue alcançar esse amor universal que nós vamos fechar hoje a ativação, daqui
a pouquinho com a neuro ativação, você abre espaço para que as coisas boas fluam
até você, você se blinda de qualquer negatividade, você se blinda de qualquer tipo de inveja,
você se blinda de qualquer tipo de feitizo que podem querer jogar em você, não passa.
Escreve assim para mim nos comentários, o amor é a armadura da alma, só entra coisa
boa, porque não passa na frequência vibracional, você entende, só vai passar coisas que
vibra de frequência similar, tudo flue com mais facilidade para a sua vida.
Faz sentido isso para você?
Sim ou não?
Seja sincero?
Seja sincera?
Faz o seguinte, escreve sim para mim nos comentários se faz sentido para você, sabe por quê?
Porque o sim transforma, tudo flue com facilidade quando você vibra no amor, e você se alinha
com o fluxo natural de prosperidade e abundância do universo.
De acordo com o trabalho de Hawkins, o amor universal, ele tem essa vibração extremamente
poderosa, e quando você atinge tal vibração, sua vida começa a mudar em todas as áreas,
e a prosperidade, as oportunidades e as pessoas certas simplesmente chegam até você, e acredite.
Essa é a frequência que você vai precisar ativar para viver uma vida verdadeiramente
abundante, é por isso que eu quero convidar você agora, para a gente alcançar essa frequência.
Que que nós vamos fazer?
Nós vamos fazer uma técnica chamada neuro ativação, deixa nos comentários aqui se
você já fez comigo, se você está aqui pela primeira vez, interage comigo aqui.
Falando e você já compartilhou?
Eu sempre falo das primeiras vezes para que der gente nova chegando, mas você tem que
compartilhar também.
Todo mundo que está verdadeiramente fazendo parte dessa nossa comunidade, nós somos aqui
a comunidade mais positiva do Brasil, eu desafio você, dá uma lida nos comentários,
é só a gente bacana, é só comentário bacana, compartilha isso aqui com quem merece estar
aqui, sabe?
Nós vamos fazer uma técnica de neuro ativação, é uma técnica que eu desenvolvi ao longo
do tempo, juntando a programação neurolinguística, neuroprogramação sistêmica, o coach, a
hipnoterapia, e nós vamos colocar você numa frequência vibracional extremamente poderosa,
você vai sentir o amor em cada célula do seu corpo, duvida?
Só quem já experimentou, escreve que assim, é verdade, funciona, se você ainda não experimentou,
mas no final você me conta, só que para isso, eu preciso que você siga as minhas orientações
agora, você vai só respirar comigo, três vezes, nós vamos soltar o ar, inspirar, segurar
o ar e soltar o ar novamente, três vezes, depois, que nós reservamos isso três vezes,
vamos fechar os olhos e fazer uma técnica de visualização poderosa que é a neuro ativação,
agora lá, solta o ar assim, ó.
Fecha seus olhos agora, confortavelmente, e acompanhe apenas o som da minha voz, e quanto
mais você ouve o som da minha voz, mais você confia, quanto mais você ouve o som da minha
voz, mais você sabe que as coisas estão mudando dentro de você, e que você escolheu o caminho
certo, e que você precisa ter a pena de estar entre as pessoas certas, compreendo o seu
propósito e aprendendo as coisas certas, dentro de alguns instantes, eu vou contar de um até
seis, e a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz, e vai relaxar mais
profundamente, quando nós chegarmos aos seis, você estará em um profundo estado de relaxamento,
trabalhe-se agora para uma incrível reagem, para dentro de você.
Entra.
E aí, você vai se concentrar mais profundamente, e você vai se concentrar mais profundamente,
e você vai se concentrar mais profundamente, e você vai se concentrar mais profundamente,
e você vai se concentrar mais profundamente, e você vai se concentrar mais profundamente.
Agora, mantendo seus olhos fechados, você imagina que você está na varanda de uma casa, em
frente a um belo jardim, está tudo muito bonito, é uma casa lindíssima, é uma casa
que você não conhece ainda, essa é uma casa especial, é uma casa diferente, essa casa
tem algo especial que você vai descobrir daqui a pouco, enquanto você olha para o jardim,
você fica percebendo algumas curiosidades desse jardim.
Esse jardim tem cores incríveis, parece que as flores foram dadas pela mão de um renomado
artista amoso.
Você pode ouvir os solos pássaros, como se cantassem uma única melodia, você sente
o calor do sol tocando a sua pele confortávelmente, e você sente um cheiro gostoso de flores
por todos os voados.
E de repente você percebe que atrás de você, na porta dessa casa, existe uma porta de ouro
no assíço, essa porta, na verdade não é uma simples porta, ela é um portal do tempo.
Ao atravessar essa porta, você irá viajar no tempo, mas você não vai viajar no tempo,
sendo a pessoa que você é hoje, ao atravessar do tempo, você vai viajar para o ano de 2030,
dezembro de 2030, e você vai ter que se tornar uma outra pessoa, e você vai sentir o seu
corpo transformado, talvez fisicamente, talvez sendo emagrecido ou estando mais forte, você
vai sentir o seu corpo curado, caso tenha algo a segurar, você vai sentir as suas roupas
novas e ricas, você vai sentir do outro lado dessa porta uma frequência vibracional verdadeiramente
de abundância, de alguém que vive o seu propósito, de alguém que está conectado com as coisas
certas, as pessoas certas.
Ao atravessar essa porta você vai encontrar os nossos indesistíveis, nossos alunos da
sociedade internacional do Mindset, que vão estar junto com você, milhares de pessoas,
vão se encontrar e viver verdadeiramente um fluxo de Abonto assim incrível, para ativarmos
mais quatro forças e nos prepararmos para despertar a abundância.
O grande dia, o sábado 19 de outubro, ao atravessar essa porta você vai viver um futuro, um futuro
no qual você transformou a sua realidade, ao atravessar essa porta você será você
de 2030, só que você vai aparecer mais jovem, vai aparecer melhor, e ao atravessar essa porta
nós estaremos na pera das fontes de Dubai, ao lado do Poescalifa, o prédio mais alto
do mundo, e você caminha até a porta e segura a maçaneta, e quando eu contar até 3 você
vai abrir e vai atravessar, e você vai sentir a sua energia mudando completamente,
no 3, 1, 2, 3, vai, isso, para nós estamos indo Dubai, olha para mim, desistível, estou aqui do lado da fonte, olha aí os outros
indesistíveis, todo mundo impecávelmente vestido, vem cá me dá um abraço, me dá um abraço forte agora,
isso, parabéns, estamos em 2030, olha para você, diante das fontes de Dubai, olha o Burj Khalifa,
o show incrível de fontes rolando, uma música incrível, a água sobe poderosamente e essa
água está sintonizando o seu poder interior, à medida que os jatos de água dançam no ar, seguindo
a melodia da música, as pessoas estão comemorando, todos juntos por terem encontrado sim, porque
você se transforma e você sente o empoderamento tomar conta de cada célula do seu corpo, você
percebe que assim como a força das fontes, a sua capacidade de superáreo de estáculos, e se elevar
é ilimitada, cada respiração, a força do empoderamento se intensifica em você, e você se
transporte, percebe, capaz de tomar decisões poderosas para a sua vida, de tomar as melhores
decisões de fazer os melhores investimentos e de investir em você, e você tem o controle,
e essa é a sua força, a força do empoderamento agora está ativada, e nós todos juntos de repente
estamos para outro ponto de Dubai, e de repente estamos em frente ao museu do futuro, aquela obra
emblemática, estamos aqui agora, todos juntos, olha só esse grupo de pessoas lindos, todos impecávelmente
vestidos junto com você, e eu ao seu lado te mostrando a obra prima da inovação, e desse lugar
de infinitas possibilidades, você desperta a força da contribuição e a olhar para esse museu,
você entende que a abundância flui quando construímos a contribuição, o jogo do ganha-ganha,
criando valor no mundo, fazendo do mundo um lugar melhor para se viver, vivendo em um mundo
real autêntico e generosa, realizando a nossa missão de vida. Agora imagina um impacto positivo que
você pode ter com as ferramentas certas, o quanto pode contribuir para a vida das pessoas do mundo
ao seu redor, e receber bem por isso ser bem remunerável, ter dinheiro, abundância. Sinta
a relação de saber que sua contribuição para o mundo retorna para você multiplicada,
multiplicando a sua prosperidade, a sua abundância, a força da contribuição, agora faz parte de
quem você é. E juntos nós vamos para outro ponto de Dubai, o Dubai Frame, essa moldura lindíssima,
naoada, diante de você estar o Dubai Frame, uma moldura colossal que conecta o passado e o futuro,
e nós imaginamos, durante tanto tempo e agora estamos aqui, e ao chegar nessa moldura, ao chegar
perto dessa moldura, nós subimos com o elevador de um lado dela, e aqui em cima juntos,
vamos atravessar a multa, e ao atravessar, é como se você sentisse o peso das limitações do
passado se dissolvendo e desaparecendo, e agora você está diante da liberdade, liberdade para ser
você é, liberdade para criar e para viver em abundância, e você sente essa força em você,
você se sente livre para explorar novos, horizontes, para viver a vida que sempre sonhou,
a liberdade é sua, e você está pronto para voar, e de repente estamos no Bus al-Arabi, aquele
prédio lindíssimo da nossa frente, é o Bus al-Arabi, finalmente você está diante do icônico Bus al-Arabi,
um dos maiores símbolos do planeta Terra de grandeza e luxo, e ao se aproximar é incrível
que você sente o amor universal fluindo por você, e você percebe que dinheiro, abundância e
prosperidade combinam perfeitamente com amor, e esse amor não conhece fronteiras, é o amor que
une todas as coisas e que faz a verdadeira abundância, sinta essa energia amorosa e expansiva
para reisar dentro de você a força do amor universal, é a maior força, é a maior força do
universo, e agora você está sintonizado com ela, tudo que você fizer a partir desse momento
estará em alinhamento com amor e abundância, e agora com essas quatro forças ativadas dentro de
você, empoderamento, contribuição, liberdade, amor, universal, você se sente tão bem, você se
sente com uma vontade incrível de viver verdadeiramente uma vida de propósito, de se conectar com
as pessoas certas, de aprender mais ferramentas para se tornar um motor da melhoria da humanidade e
principalmente de aprender como viver de forma abundante, e com esse sentimento incrível no
coração, você abre seus olhos, abre seus olhos, abre seus olhos e me conta aqui nos comentários
como foi nossa última neuro ativação dos 18 passos, ativamos 18 forças em você, e se você
sentir essa energia poderosa fluir dentro de você, parabéns, o amor é um portal, o amor é um
portal para abundância em todas as áreas da sua vida, e amanhã, não é desistível, é amanhã,
amanhã um grande evento ao vivo, nós vamos passar o dia juntos, a partir das 9 horas da manhã,
nós vamos explorar ainda mais sobre como manter essa vibração elevada e como transformar a sua
realidade de uma vez por todas, agora eu quero que você se lembre, ter um monte de presente,
inclusive hoje vai ter presente extra, eu vou mandar para quem tiver no meu grupo de whatsapp, vou
mandar pelo whatsapp hoje, o guia da abundância, a roda da abundância que você vai nos usar no
evento de amanhã, e é claro que quem tiver amanhã, quem participar o vivo junto comigo, vai
ter um super presente, você estar sabendo ou não? Você vai ganhar um livro meu, mas não é book não,
é livro físico na sua casa, e ele vai sair da gráfica com seu nome, impresso na primeira
edição histórica e de colecionador, o livro Jornada Interior, a força descoberta através do
autoconhecimento, e além disso tem o sorteio de uma viagem com tudo pago para o do bairro, e vai ter
um monte de outros sorteios, amanhã vai ter sorteio de inteiro, você vai se surpreender, a palavra
chave de hoje é amor, então escreve aqui nos comentários, amor, aperta esse link aqui que
está na descrição do vídeo, manda mensagem lá no sistema cupom e garanta mais um cupom para você
participar do sorteio, já ativa tudo, e se prepara que amanhã tem um monte de sorteio para você
comprar e você vai concorrer a viagem com tudo pago para o do bairro, lembra, já deixou seu like, você que deu
deslike, já trocou pelo like, compartilhou o vídeo, compartilhou a nossa cor no compartilhar, esse
vídeo merece ser compartilhado, não merece, olha quanto amor e você ainda transborda esse amor,
ah, eu vejo você amanhã, 9 horas da manhã, porque nós, nós vamos juntos em Desistível, essa incrível
de transformação rumo, a abundância.